Hôm nay tôi sẽ nói về,
những sự vui sướng hay lạc thú trong đời sống hàng ngày.
Nhưng trước hết, tôi sẽ kể các bạn nghe một câu chuyện
về một người đàn ông khác thường và khá khủng khiếp
tên là Hermann Goering.
Goering chính là phụ tá đắc lực của Hitler trong thế chiến thứ 2,
ông cũng là người kế vị của Hitler sau này.
Giống như tiền nhiệm của mình,
Goering tự cho rằng ông là một nhà sưu tập nghệ thuật.
Ông ấy đã đi qua khắp các quốc gia Châu Âu trong thế chiến thứ 2,
vừa cướp giật vừa moi móc, và thỉnh thoảng là mua
nhiều bức tranh khác nhau để bổ sung vào bộ sưu tập của mình.
Dù vậy, thứ ông ta thật sự mong muốn là một bức vẽ của Vermeer.
Hitler đã có hai tác phẩm của danh họa này, còn Goering vẫn chưa sở hữu bức nào.